1) Главный Администратор сервера всегда прав.
2) Админы имеют право кикать/банить за: AFK более 2 раундов, музыку включаемую игроками на сервере и за чрезмерное нанесение урона тиммейтам.
3) За включения бессмертия админом - влечет снятие админки.
4) Админам запрещается злоупотреблять командами в админ панели:
4.1. Шлёпать (Максимум 4 раунда за одну карту) 
4.2. Выдача оружия, Брони, ХП (Максимум 4 раунда за одну карту) (За 1 раунд можно только что-то одно выдать)
5) Админам разрешается банить читеров при явных подозрениях. (Если Вы заподозрили, что админ читер, напишите нам лс группы (https://vk.me/eternalcsgo)
6) Админы не имеют право банить или кикать других админов.
7) Админы имеют право банить и кикать за пиар любых сайтов или серверов. (Если в нике, то можно)
8) Админы не имеют право изменять гравитацию.
9) Админам запрещается банить, кикать, давать мьют если на сервере, есть Создатель, Зам.
10) Нельзя выдавать оружия на первом и на втором раунде. (снятие админки)
11) Админ обязан сообщить в лс группы (https://vk.me/eternalcsgo), если другой админ нарушает правила. (В противном случае оба или все кто был из админов на сервере, теряют админку.)
12) Админам запрещается мешать игрокам выполнять миссию карты.
13) Банить, кикать, убивать и использовать админку в своих целях. Так же прикрываясь тем, что Вы "Админ" "Заместитель или Помощник" и Вам все можно. Будет расцениваться как превышение своих полномочий.

14) За использование читов админом - выдается вечная блокировка. Если мы узнаем что вы играете под новым аккаунтом, мы его заблокируем. Блокировка окончательна, не подлежит обсуждению и не может быть снята. 

15) За что и на сколько админ может банить:
За читы можно навсегда, если уверены на 99% (Нам просто потом пишут)
За остальное лучше банить на 10 мин и более.

16) Указывать при бане правильную причину. 
17) За оскорбление админа или игрока, нужно сначала выдать устное замечание, если игрок не поймет, можно выдать мьют игроку, либо бан.
18) Админам запрещается использовать команду "msay" (Пункт 12). Можно только hsay/say
19) Админам запрещается кикать игроков дабы освободить слот для другого админа или друга!
20) Создатель может без предупреждений снять админку.**
21) Админам запрещено выдавать оружие, хп, броню после 20 секунд от начала раунда.
22) Админы обязаны следить за сервером. Искать читеров, следить за порядком.
23) Нельзя возрождаться больше 2-ух раз в день.
24) Админам запрещается провоцировать конфликты.
25) Нельзя выдавать WH - гранату.
26) Если будет замечено, что админкой пользуется другой человек, не тот кто покупал. Админка будет аннулирована.
27) Перемещение живого игрока во время раунда запрещено, только в конце раунда.
28) Нельзя использовать полет/noclip. (вообще)
29) Нельзя выдавать скорость. (вообще)
30) Если админ не появляется на сервере в течение 15 дней, то админка аннулируется.*
31) Нельзя возрождаться при клатче. (1 на 1-5) (за любую сторону).
32) Если Вам выдал другой админ мьют, Вы не имеете права его снимать. Мьют может снять только тот админ который выдал его, либо выше администратор по иммунитету.

Если на сервере имеются жалобы к администратору, то у него снимается админка на неопределенный срок или на постоянной основе!

1 нарушение - снятие админки.***

* Только для тех у кого админка навсегда.
** Если администратор нарушил правила сервера.
*** Снятие админки означает полное удаление админа из базы данных. (при повторной покупки админки иммунитет не возвращается)

Незнание правил не освобождает от ответственности! 
Покупая Админку, Вы автоматически согласны с правилами!
