1) Вас могут забанить без причины и разбана не будет. Если вас это не устраивает, не играйте на нашем сервере.
2) Микрофон на сервере 0+ (быть адекватным)
3) На нашем сервере можно использовать матерные слова. Оскорбление игроков и Администрации карается мутом/баном.*
4) Не пререкаться с Администрацией сервера (если же только не пункт 7).
5) По каким либо вопросам можно обратиться к Администрации сервера. (https://vk.com/eternalcsgo)
6) Не включать музыку на сервере и не орать в микрофон без коллективного одобрения.
7) Если Администрация превышает свои полномочия, сообщать в лс группы (https://vk.com/eternalcsgo)
8) Если Администрация сайта начинает оскорблять вас, банить, шлепать, без вашего желания, по этому поводу можно сообщать Создателю или другим Админам.
9) Если игрок мешает нормальной игре на сервере, сообщите об этом Админам сервера!
10) За использования читов, скриптов, макросов Вы будите забанены навсегда.
11) Изменение никнейма на схожий с Администраторским карается баном. Если у вас был такой ник до того, как вы стали играть на сервере бана не будет.
12) Если Админ/Зам мешает нормальной игре на сервере, сообщите об этом в лс группы (https://vk.com/eternalcsgo)
13) Нельзя говорить позиции игроков о которых Вы не знаете (смотря в миникарту по killcam)
14) Выдача себя за Администратора сервера, карается баном.
15) За тимкилл Вас забанит Админ либо сервер. (от 10 мин до вечности)
16) На нашем сервере можно играть только с основного аккаунта. Нулёвые аккаунты, при сомнении будут оправлены в блокировку навсегда.
17) Если у Вас в стиме указана ссылка на профиль ВК, а там есть в подписках группа которая относится к читерству в CS:GO, вы получите бан навсегда без амнистии.
18) Нельзя использовать команды +left / +right, для того чтобы сервер не кикал за AFK.
19) Нельзя стоять на базе и выбирать скины продолжительное время от начала раунда.

*Если вам сделали замечание, повторное будет последним, что вы увидите в этой жизни.

• За несоблюдение правил вас могут отстранить от сервера на сроком от 10 минут до вечности!

Играя на нашем сервере, Вы автоматически согласны с этими правилами.
Незнание правил не освобождает от ответственности.
